[Episodio 1]
[Posada North Slope]
¡Mesero, una jarra de licor!
¡Enseguida!
Señor,
dos jarras de licor por allá.
Déjalos.
Da Hai, deja de comer.
Tenemos que movernos.
Tercer Jefe,
llueve muy fuerte. ¿Cuál es la prisa?
Muévete aunque lluevan cuchillos,
y más con algo tan importante.
No podemos arriesgarnos a retrasos.
Solo un bocado más.
Al menos espera a que termine.
¿Eres el Tercer Jefe de la
Fortaleza Shengyun,
Ge Yun Fei?
Entréguenlo,
y conservarán sus vidas.
Sabes quién soy,
¿y aun así te atreves a tomar lo mío?
Si tú pudiste robarlo,
nosotros también.
¿Osas desafiar a la Fortaleza Shengyun?
¡Debes de querer morir!
¡Da Hai!
El Clan Tang.
[Tang Jiu Jue,
del Salón Wuning del Clan Tang]
¡Estás muerto!
¡Cuidado!
¿Estás bien?
¿Estás herido?
¿Quién te hizo esto?
¿No puedes hablar?
Pero puedes oírme,
¿verdad?
Cuando encuentre al que hizo esto,
lo haré pagar.
Parece que le agradas mucho.
Qué extraño. Por las hierbas que llevas...
no debería gustarle ese olor.
Todos los de la Fortaleza Shengyun
han muerto.
¿Cómo volverás allá?
No eres de la Fortaleza Shengyun.
¿Qué te parece esto?
Xiangyang es la ciudad más cercana.
Buscaré a alguien que te lleve allá,
y dejaré que las autoridades se encarguen.
Maestro.
Regresaron.
¿Por qué volvieron?
El niño lo tiene. Regístralo.
¿Estás ciego?
Está vestido con ropa muy ligera.
¿Dónde podría esconder algo?
Si no lo tiene él,
entonces debes tenerlo tú.
Palma de Amortiguación, impresionante.
Ya te divertiste conmigo.
¿Pero con el niño?
Eso mancharía el Salón Wuning
de la Secta Tang.
¿Quién eres?
Tú...
ocupas el segundo lugar en la lista.
Los otros dos están muy abajo,
no los recuerdo.
¿Quién tiene permiso de ver la Lista Longhu?
Deberías saberlo muy bien.
Ya que eres un amigo y no un enemigo,
por favor, haznos un favor.
Hazte a un lado. Vamos a recuperar
lo que le pertenece a la Secta Tang.
¿Le pertenece a la Secta Tang?
Si le pertenece a la Secta Tang,
¿por qué estaba en la Fortaleza Shengyun?
Seguro estás al tanto
de que la Secta Tang y la Fortaleza Shengyun
tienen una enemistad de larga data.
Las razones detrás de lo ocurrido hoy
no pueden compartirse con un extraño.
Entonces, ¿cómo es ese objeto?
¿Qué marcas tiene? Cuéntame.
¿Vinieron a buscarlo y ni siquiera saben
cómo es?
- Está bien.
- Si sigues interfiriendo,
toda la Secta Tang se asegurará
de que nunca vuelvas a tener paz.
Pregúntale a Tang Tian Hao si está bien.
Él nunca se ha atrevido a hablarme así.
Desde mi punto de vista,
eso no pertenece a la Secta Tang.
Por eso no puedes decir qué es.
O tal vez...
es algo tan vil
que te quemaría la lengua solo nombrarlo.
¿De verdad quieres saber?
El problema es que,
una vez que lo sepas,
¡morirás!
Ustedes deben ser el Jefe
de la Fortaleza Shengyun,
Jiao Chao Gui,
y el segundo jefe, Mu Xiu Quan.
¿Quién mató a Ge Yun Fei?
No tiene nada que ver con nosotros.
Sobre la muerte de su tercer jefe
y el paradero de ese objeto,
esos tres pueden decírselo todo.
Qué día tan desafortunado.
No puede ser.
Shengyun Stronghold
ha sufrido mucho a manos de la secta Tang.
¿Por qué siguen siendo tan imprudentes?
No me malinterpreten.
Conozco las reglas.
No voy a ayudar a nadie.
Mis disculpas. Continúen.
Ya les pedí disculpas.
¿Por qué insisten en atacarme?
¿Cómo es posible?
¡Nada atraviesa la Palma del Cojín!
Algo anda mal. ¡Vámonos!
Debes ser de Linglong Manor.
Ya que eres de la familia Huo,
gracias por tu ayuda.
Nos llevaremos al niño ahora.
No hace falta. No pretendía ayudarlos.
Este niño no es de Shengyun Stronghold.
No pueden llevárselo.
Ya que insistes en entrometerte,
¡entonces tendré que ofender
a la familia Huo!
Esto entre tú y la secta Tang no ha terminado.
Volveré por ti.
¿A dónde vas?
¿A Xiangyang?
Deja que te lleve.
¿Irás solo?
Me he metido en bastantes problemas.
Me temo que si voy a Xiangyang contigo,
te pondré en peligro.
Espera.
Deja que te lleve.
Es demasiado peligroso.
Tienes sangre en la ropa.
Llama mucho la atención.
Espérame. Te buscaré ropa nueva.
¡Espérame!
Vuelvo enseguida.
¡No te vayas!
Estos dos pantalones
te quedarán un poco largos,
pero...
¿Dónde está?
[Feng Shao, enviado militar de caballería
e infantería de Xiangzhou]
Nadie huye de la vigilancia
a menos que tenga la conciencia sucia.
Llévenselo.
Interróguenlo bien allá.
¡Cai! Prepara sopa de jengibre caliente.
Toma.
¡Cai! ¡Sal de ahí!
Maestro Feng.
Por fin llegó.
Estuve a punto de llamar a los guardias.
¿Qué pasó? ¿Por qué hay tantos cadáveres?
No solo mire aquí.
Hay otro clavado adentro.
Maestro Feng, mire.
Mire esto.
¿Quién hizo esto?
No tengo idea.
¿Y los cuatro de afuera?
No los conozco.
Maldito, ¿estás jugando conmigo?
No me atrevería. A los de afuera los mataron
tres hombres de negro.
Huyeron justo después de matarlos.
No sé quiénes son.
En cuanto a este, no sé cómo murió.
Entonces, los asesinos no son nuestro objetivo.
Envía la señal.
Maestro Feng, ¿para quién era esa señal?
Si llegan otros invitados,
los recibiré de inmediato.
¿Para quién era?
Para mi superior, por supuesto.
Comandante de caballería e infantería
de la prefectura de Xiangzhou,
el Maestro Shao Ji Zu.
[Condado de Yicheng]
Comandante Shao.
¿Encontró al sospechoso?
No es seguro que sea el sospechoso,
pero encontré algo extraño.
Las heridas de estos hombres
son de sables, no de espadas.
Y murieron envenenados.
Debe ser la Secta Tang.
¿No lo vio,
o ni siquiera miró?
Lo que no entiendo es
por qué la gente de la Secta Tang estaba aquí.
¿También venían por esa persona?
Se les han asignado otros asuntos.
Adentro,
hay otro cuerpo.
Revisen todo este lugar.
No dejen ni un rincón sin registrar.
¡Sí!
Ten cuidado. No hagas ruido.
¿Quién eres?
¡Cuidado!
¿Fuiste tú quien atrapó la
alabarda de Ge Yun Fei?
Cai, ¿estás seguro de que
nadie se esconde aquí?
Maestro Feng, puede ver todas
las habitaciones que tengo aquí.
Definitivamente nadie se esconde aquí.
El comandante Shao dijo
que no podemos pasar por alto ningún rincón.
Si encontramos algo,
no te gustará lo que pasará después.
Maestro Feng,
¿ese es el comandante Shao?
Es muy joven.
Y muy apuesto.
Se ve muy imponente.
Por supuesto.
La paz en Xiangzhou
es toda gracias a él.
Incluso el señor de Xiangyang
lo tiene en alta estima,
y arregló su matrimonio con la
hija mayor de la Mansión Linglong.
La boda es en unos días.
- Comandante Shao.
- ¿Algo inusual?
Buscamos por todas partes. Nada.
¿Incluso en el patio?
Sí.
Mira esto.
¿Has visto a este hombre?
No.
Mira bien.
Comandante Shao.
Puede que lo haya visto.
¿Cuándo?
No lo recuerdo bien.
Hace uno o dos días, tal vez.
Antes de la matanza de afuera.
Ya se había ido.
¿En qué dirección?
Realmente no lo sé.
Entonces haz memoria. Con cuidado.
Si recuerdas algo, ven a verme.
Habrá una buena recompensa.
Ciertamente lo haré.
Si me permite preguntar.
¿Quién es este hombre?
¿Por qué asignar tantos guardias
para su captura?
Es bastante apuesto.
¿Es incluso más aterrador
que los que mataron a esos cinco?
Este hombre es un asesino a sangre fría.
¿Cinco?
Incluso mató a cincuenta.
Así que,
no dejes que ese rostro te engañe.
Comandante Shao, no se preocupe.
Se lo diré en cuanto lo vea.
No dejaré que escape.
Puede que me equivoque.
Quizás esta muerte
no fue obra de la Secta Tang.
¿Esa herida mortal?
Fue el veneno de la Secta Tang, claro.
Pero lo interesante
es esta alabarda corta en su pecho.
Espera.
¿Podría ser que esta espada se rompió
por esta alabarda corta?
- Posadero.
- Aquí estoy.
Maestro.
¿De quién es esta espada?
Oí que lo llamaban Maestro Jiao.
Este hombre lanzó la alabarda corta,
golpeando la espada de Jiao Chao Gui.
Luego la alabarda corta cambió de curso
y golpeó a Mu Xiu Quan.
Qué ataque tan exquisito.
Sus artes marciales deben ser extraordinarias.
Si sus artes marciales son tan formidables,
¿por qué no simplemente los mató?
¿Por qué solo usó redirección
y sutileza contra ellos?
A menos que...
esté ocultando su verdadero estilo.
Hay otra posibilidad.
Carece de fuerza para algo más potente.
Debe prevalecer mediante la sutileza.
Solo hay tres rutas fluviales
y dos terrestres para salir de Xiangzhou.
Emite una orden estricta.
Aseguren cada cruce y cada posta.
Los mercados de caballos también deben cerrar.
Solo debemos vigilar cada ubicación
e inspeccionar a todos los transeúntes.
Incluso si quiere irse,
no podrá.
Ese maldito Shao Ji Zu.
Qué despiadado.
Se han ido.
Espera.
¿Quién eres exactamente?
Un don nadie.
Mi nombre no vale la pena mencionarlo.
¿De quién te escondes
quedándote aquí?
Portas un arma divina, Yin Yang An,
muestras la técnica A Fleeting Glimpse,
una gran habilidad de ligereza,
y posees la técnica
The Silent Worid Within Earshot.
Puedes oír voces a cien pasos de distancia.
Supongo que
eres de Linglong Manor.
¿Reconoces mi habilidad de ligereza?
Espera, ¿cómo reconoces el Yin Yang An?
He pasado mucho tiempo en el mundo marcial.
Escuché un par de cosas sobre su historia.
El Yin Yang An se forja con Ink Fire.
Contrarresta específicamente artes marciales frías.
La Cushion Palm de Wuning Hall
no fue afectada por las espadas de Jiao y Mu,
pero fue perforada por la tuya.
Tal arma divina...
Las historias no le hacen justicia.
Ojos agudos.
Ya que lo descubriste,
no tengo nada que ocultar.
Soy de Linglong Manor.
[Huo Xiao Di, discípulo de Linglong Manor]
Soy Huo Xiao Di,
el de menor rango en Linglong Manor.
Parece que
el prestigio de Linglong Manor
es mucho mayor de lo que pensaba.
Incluso su discípulo de menor rango
puede llamar al joven maestro del Tang Sect
y al general provincial por su nombre.
No evadas mi pregunta.
Ya te dije mi nombre.
Ahora es tu turno.
[Zhan Ri Fei, un caballero errante]
Apellido Zhan, nombre Ri Fei.
Tu espada tampoco parece ordinaria.
¿La conoces?
Si no me equivoco,
fue forjada por el famoso herrero
Zhang Ya Jiu.
Se llama Yanling Sword.
Muchos conocen Linglong Manor,
pero pocos saben que
la familia Huo eran herreros de espadas.
Forjaron el nombre de los Huo
en la metalurgia
y estudiaron las armas a fondo.
Nuestra biblioteca está llena
de textos antiguos.
Me encanta leerlos desde niño.
Podría recitar cada arma famosa
hasta dormido.
Tu espada Yanling es la más fácil
de reconocer.
Comparada con las espadas comunes,
es cinco centímetros más larga
y el doble de pesada.
Su inscripción no está en el pomo,
[Yanling]
sino en la hoja misma.
Realmente eres muy culto.
Hoy he aprendido algo nuevo.
También sé
que esta espada
no es tu arma habitual.
A juzgar por tus habilidades,
apuesto a que tienes un nombre famoso.
Al portar una espada tan poco común,
debes estar ocultando tu identidad.
Creí que teníamos un acuerdo tácito
de no preguntar quiénes somos.
Bien.
No preguntaré tu verdadero nombre.
Pero dime, ¿por qué te escondes?
¿Y por qué te escondes tú?
Para evitar a Shao Ji Zu.
¿Así que esos guardias te buscaban?
¿Puedo preguntar qué crimen cometiste?
No cometí ningún crimen.
Es Shao Ji Zu.
Está abusando de su poder,
usando una cacería como excusa
para perseguirme.
Incluso mostró mi retrato
a todos los que vio.
Así que él tenía tu retrato.
Hasta me llamó asesino a sangre fría.
Quién sabe qué más hará
para conseguir lo que quiere.
¿Tienes un resentimiento contra él?
No hablemos de eso.
Oí que el comandante Shao
está comprometido con la hija de los Huo.
¿No teme ofender a la Mansión Linglong?
¿Comprometido? Tonterías.
Nuestra señorita mayor
no está comprometida con él.
El Señor de Xiangyang fue el casamentero.
¿Cómo podría ser falso?
No me importa quién sea el casamentero.
Aunque el mismísimo Emperador
interviniera, no contaría.
Yo era quien hacía las preguntas.
¿Cómo es que ahora me interrogas tú?
De hecho, me escondo de un enemigo.
Pero no puedo decirte quién es,
o te pondría en grave peligro.
Creo que solo estás alardeando.
¿Quién se atrevería a provocar
a los Huo en Xiangzhou?
Si nadie se atreve a ofender
a la familia Huo,
¿por qué no dijiste quién eras
cuando estabas en problemas?
No te preguntaré. Así que no me preguntes tú.
Posadero.
¿Dónde está el niño que estaba atado ahí?
Se lo llevaron.
¿Adónde?
Dicen que lo llevaron
a la cárcel del condado y está detenido allí.
Ignoran el caso de asesinato,
pero acosan a un niño pequeño,
¿así es como los guardias hacen su trabajo?
No eres de por aquí.
En Xiangzhou,
siempre ha sido así.
No puedo ganar ni una moneda.
Todo lo que hago es cargar
cuerpos y enterrar gente.
¿A esto le llamas posada?
Voy a cerrarla.
¡Ciérrala!
Venderé ataúdes.
¡Vende ataúdes!
Gracias por lo de hace un momento.
Mi benefactor.
¡Cuídate!
¿Adónde vas?
Podríamos viajar juntos.
Como los problemas me persiguen,
será mejor que no viaje contigo.
¿Temes enfrentarte a Shao Ji Zu?
Con tu habilidad, ¿qué hay que temer?
Espera. No tienes miedo.
Te arriesgaste a exponerte para ayudarme.
Aún no te he dado las gracias.
Tú también.
Aunque estabas huyendo,
interviniste para salvar a ese niño.
Es realmente admirable.
El agradecimiento es para ambos.
Por cierto, ¿cuánto practicaste eso?
Hasta Shao Ji Zu quedó impresionado.
Él pensó que yo fui quien hizo eso.
Si tuviera tus habilidades,
habría acabado con todos los villanos.
¿Hacia dónde te diriges?
Regreso a la capital.
Acabo de enterarme
de que los guardias se llevaron al niño.
Podríamos rescatarlo juntos
y luego ir hacia el norte.
Tengo demasiados enemigos.
Prefiero no involucrarte en mis problemas.
Shao Ji Zu no se irá con sus hombres.
Eres más que suficiente
para ese grupo de inútiles.
Está bien.
No puedo obligarte.
Separémonos aquí.
Espera.
¿Cambiaste de opinión?
Ese niño
es el único sobreviviente de hoy.
Es el único que podría saber dónde está.
Lo que el Tang Sect y Shengyun quieren.
Una vez que lo rescates,
ambos te perseguirán sin descanso.
Ten mucho cuidado.
Lo sé.
No podía quedarme de brazos cruzados
y verlo correr peligro otra vez.
Pero tendré en cuenta tu advertencia.
No le temo al Tang Sect.
Si su joven amo supiera
que sus hombres me hicieron esto,
morirían.
En cuanto a Shengyun Stronghold,
simplemente ganaré o huiré.
Tu técnica de ligereza es magnífica.
Mantente alerta
y ganarás.
Nos vemos.
Espero que tus problemas terminen pronto.
Nos vemos en la capital.
¡Rápido! Dejen de perder el tiempo.
O no llegaremos al condado al anochecer.
Oye, tú. ¿Estás ciego?
¿No ves que estoy de servicio?
¡Quítate del camino!
¿Quién eres?
¿Qué quieres?
Quiero algo de ti.
¿Qué es?
Tu cabeza.
Ese Zhan Ri Fei...
No hablaba en serio
sobre mi habilidad.
Temía que lo retrasara.
Por eso no quiso viajar conmigo.
En el Palacio Hanshui, todos son castigados.
Estamos aquí
para llevarte de vuelta.
Dime.
Sobre ese secreto,
¿se lo has contado a alguien más?
Es cierto, no puedes hablar,
pero si quisieras transmitir un mensaje,
encontrarías la forma,
¿no es así?
¿De verdad no se lo has dicho a nadie?
A la gente del Palacio Hanshui.
Hace tiempo que no tomas tu medicina.
Esta dosis parece mayor de lo habitual.
Será un poco más doloroso.
Si no la bebes,
la Abuela se enojará mucho.
Ya la conoces.
Tiene muchas formas
de hacerte desear estar muerto.
Una sola gota menos y no servirá de nada.
Estás perdiendo el tiempo a propósito.
Prepararé otra dosis.
¿Cuándo llegaste?
- Justo ahora.
- ¿Cómo es posible?
Tengo El Mundo Silencioso Dentro del Oído.
Oigo cada sonido a cien pasos de distancia.
Enfocarte tanto en algo te hizo ignorarlo.
Vine a pedirte un favor.
¿A mí? ¿En qué podría ayudarte?
Hay un hombre pegado a mí como pegamento.
No puedo quitármelo de encima.
Necesito tu ayuda.
Si no puedes librarte de él,
¿qué tan formidable es?
Yan Zi Qing, de la Secta Yunying.
Con razón.
Su técnica de ligereza es extraordinaria.
Pero con tus habilidades,
¿te preocupa él?
No tanto como tu Un Vistazo Fugaz.
Te debo una.
Está bien.
Déjame rescatar al pequeño mudo primero.
Tú me ayudas con ese hombre,
y yo te ayudo con esto.
Rescataré al pequeño mudo.
Un intercambio justo.
Estaremos a mano.
Trato hecho.
Pero la gente del Palacio Hanshui
tiene habilidades extrañas.
Sus armas son variadas y complejas.
Ten mucho cuidado.
- Lo tendré en cuenta.
- Nos vemos aquí cuando termines.
¿Quién anda ahí?
Usar tales métodos
para lidiar con un niño indefenso,
¿no temen avergonzar al Palacio Hanshui?
Ya que conoces el Palacio Hanshui,
no te metas en nuestros asuntos.
Qué veneno tan potente,
te hace suplicar por la muerte.
Buen intento.
Si no quieres beberlo,
déjalo,
y no hará falta volver al Palacio Hanshui.
Love Longing.
[Enviada de la Luna, del Palacio Hanshui]
Debes ser la Enviada de la Luna.
Love Longing no deja marcas
y corta hasta el hueso.
No es tarde para que te vayas ahora.
Portando el Piercing Sun Saber,
[Enviado del Sol, del Palacio Hanshui]
debes ser el Enviado del Sol.
¿No van a
atacarme juntos?
Con uno basta.
No importa cuán afilada sea la espada,
no puede cortar mi Love Longing.
Enviada de la Luna,
haces honor a tu nombre.
Estabas gravemente herido antes de esto.
En ese caso,
me temo que
no saldrás vivo de aquí hoy.
No somos rivales para él.
Qué broma.
Un hombre moribundo...
¿Qué tan poderoso puede ser?
Solo necesito un movimiento
para matar a cualquiera.
Con heridas como esas,
¿resististe mi Dragon-Slaying Coil?
Aunque esté herido,
aún puedo derrotarlos.
Puedes intentar ver
si logras hacer otro movimiento.
Está malherido.
No durará mucho más.
Juntos, ahora.
Podemos vencerlo.
Aun así,
sigo sin ver posibilidades de ganar.
Nos volveremos a encontrar.